1. เปิด CMD บน Windows หรือ Terminal บน Mac
2. cd ไปที่ path ของ project
3. ถ้าหากติดตั้ง Python แล้วพิมพ์คำสั่ง ถ้าหากยังไม่ติดตั้ง Python ให้ติดตั้ง Python ก่อน
pip install -r requirements.txt
หรือบน Mac
pip3 install -r requirements.txt
4. พิมพ์คำสั่ง
uvicorn main:app
เพื่อรัน backend แล้วเปิดหน้านี้ค้างไว้
5. ไปที่ Browser แล้วพิมพ์ตรง address bar
localhost:8000/home.html
นี้คือทุกหน้าที่ user ธรรมดาสามารถเห็นได้
สามารถกด link ต่างๆได้เลย
6. ไปที่ address bar แล้วพิมพ์
localhost:8000/login.html
แล้วพิมพ์ userName เป็น user1 รหัสผ่านเป็น password1 และกด login
หลังจากนี้จะสามารถ add edit delete content แต่ละหน้าได้ตามใจเลย
Notes
API docs
http://localhost:8000/docs
http://localhost:8000/redocs
